嗨，我是莉莉，我们在斯瓦尔巴特群岛探索植物的生命周期
英国广播公司地球
[音乐]这是关于生命周期的系列，但是
为什么生命周期会很好，宇宙中的所有事物都是周期发生的，所以我们知道
从恒星的诞生和毁灭到地球
围绕太阳旋转，这使季节
[音乐]因此在植物界，循环是
通常非常一致，植物发芽，然后生长并收获
它们在繁殖然后死亡之前可以从太阳获得的所有能量
然后循环又重新开始
所以让我们更多地了解这个周期
如果我们看一下植物群的进化顺序及其生命周期
我们可以发现一些相当大的变化，最显着的是它们已经演变为
生活在离水越来越远的地方，所以让我们看一下不同的植物
类型并查看它们随着时间的演变情况，让我们从
陆地行星始于苔藓植物，苔藓植物听起来像是一种幻想
这个词，是因为它是希腊文，但它的含义和大多数植物一样简单
苔藓植物是一个由角艾蒿，地艾，苔藓组成的群体。
最简单最古老的陆地植物要比恐龙更古老，它们
从生活在淡水中的藻类进化而来，然后才意识到它们是否可以继续生长
土地会有足够的增长空间，但是水已经提供了
保护免受太阳，因此为了首先使苔藓植物发生这种变化
必须进化以在其组织上形成一层，以防止它们变干
或煮沸，如果您使用从未种植过的植物，就可以自己看到这一点
将其放置在室外并将其直接放在太阳下，这样陆地上的苔藓植物就进化为
产生称为“特殊保护层”的保护层，该保护层由脂肪蜡和
一种叫做kitty的蛋白质，苔藓植物中最复杂的一组是最
他们解决了植物进化中最困难的途径之一，那就是
用新的薄壁制造细胞，以便它们可以输送大部分水
苔藓植物中的水会蒸发，因为为了吸收碳
二氧化碳，它们的叶子上有这些小孔，大部分水会
可以通过它们逃脱，因为每当苔藓植物变得太干而不能做时
光合作用，他们会休息一下我面前的这个灰色斑块是我的其中之一
最喜欢的公交车叫做羊毛苔藓，您可能会说出原因
因为它是灰色和羊毛状的，但是要注意当我倒水时会发生什么
因此，您现在看到的是灰色，这意味着它已经干了，然后倒了
上面的水变成绿色，实际上苔藓植物很不好染，以至于
苔藓肿块最近在实验室里恢复了，那块苔藓刚刚
从冰川的底部思考出过去1,500处的位置
年是史诗般的午睡[音乐]
随着时间的流逝，出现了一组新的无核维管植物。
由第一匹马的尾巴和俱乐部苔藓组成，这令人困惑的不是苔藓
在水运方面，它们在苔藓植物中更先进
它们的生命周期几乎与以前的战斗和藻类相同，但是
苔藓植物壁细胞薄的地方，它们的血管组织非常不同
导致无核维管束植物的水带有孔的薄壁细胞空着
在它们里面，这些带有孔的死细胞组成了所谓的血管
组织和蕨类植物玫瑰蓝莓植物和松树也有，但不仅如此
他们还改变了叶子上的孔，形成了专门的细胞
每当植物变得太干燥而无法干燥时，都会关闭孔周围
一路走来听起来并不多，但这意味着他们可以
减慢它们的光合作用，而不是像
苔藓植物生长，这些植物具有从地下吸收水分的根系
但是由于穿孔壁的丢失，他们可以更快的速度完成此操作
在每个单元之间移动，以便这些植物能够进一步移至干燥的土地上
因为他们可以从更深的地下获取水
带有维管组织根和种子的种子被称为裸子植物
tim意味着裸露，因为当古希腊人打招呼时
他们是赤裸裸的体操吗，让我们不要分心
种子比孢子更受保护，因为大多数孢子必须
快速发芽，否则他们会死掉种子，可能要等几个季节甚至
他们决定发芽前几年，这意味着他们可以等待完美
成长条件
而这甚至不是所有CD工厂都必须提供的，他们想出了一种方法来
变得更大，这就是所谓的二次生长，这就是造树的原因
可能的裸子植物包括云杉树，银杏树和许多其他
裸体主义者，我称它们为裸体主义者，因为他们第二次将种子裸露
有种子的维管植物群和进化的最新成员
树是被子植物的另一个希腊词，带有地理意义的老板
受精沃斯变成了我们所知道的水果被子植物。
种类最丰富的植物群，其中包括长叶草和玫瑰
他们的荆棘睡莲，漂浮的叶子，巨大的橡树和
仙人掌被子植物在卵子周围有一层类似于vos和vos的细胞。
这沃特沃斯变成了水果，我们人类喜欢尝试把
不同类型的水果分为几类[音乐]
植物学家看着鳄梨和芒果，说只有一个水果就可以了
里面的种子正在重新布线，然后他们看着蓝莓和
小红莓说，当水果里面有很多种子时，那就是浆果
他们看着豌豆家族的奇怪东西，并说了一切
家庭，豆子和甜菜片和豆子之后没有别的了
看着外面变硬的水果，称它为坚果
最后但并非最不重要的一点是，他们将假水果分类为
不是由小老板组成的，而是由花瓣或花朵组成的
在这个小组中，我们发现苹果和梨听起来很简单
对不，因为我们以不同的方式使用水果，所以我们感到困惑
番茄，你会把沙拉放进去，所以它是一种蔬菜
好吧，不是水果，不是全部，因为这不仅是水果
这是浆果，因为里面有很多种子
[音乐]当我们谈论浆果的时候
让我们来看看草莓，它一定是浆果的名字
知道吧，因为我们吃的肉质灯泡实际上不是由
沃斯是由花的花瓣制成的，因此被归类为假水果
但是种子不在苹果的巴黎内部，而是在种子的内部。
在外面，它们有坚硬的外壳，所以它们不是那么草莓，实际上是
假水果上面放着坚果，但您猜到了另一种浆果
黄瓜，因为里面有很多种子，这就是
本系列中的植物学和植物的进化顺序我们将更深入地研究
进入植物的生长发育以及它们死后会发生什么
我们还将研究的进化组中的示例
正常的例子，然后再举一些独特的例子，所以我们一起深入研究
安静而神奇的植物世界[音乐]
[音乐]
你[音乐]